V tem videposnetku se boste naučili
konfigurirati nastavitve v skrbniškem
središču Dragon za prilagoditev
izkušnje s storitvijo Dragon Copilot
za medicinske sestre in ohranitev
doslednih potekov dela v svoji
organizaciji.
Najprej se prepričajte, da vam je
globalni skrbnik dodelil vlogo
skrbnika za Dragon.
Nato se vpišite.
Prepričajte se, da je okolje že
nastavljeno in omogočeno za uporabo.
V razdelku »Dragon Copilot« izberite
»Medicinske sestre«.
Na spustnem seznamu na vrhu izberite
»Potrdi« ali izberite pravilno okolje.
Nato odprite nastavitve.
Privzeto so nastavitve uporabljene na
najvišji ravni organizacije in so
kaskadno prenesene navzdol.
Če morate nastavitve konfigurirati za
določeno enoto, izberite »Spremeni
pogled« in nato izberite to enoto.
Uredite nastavitve na ravni okolja ali
enote in nato izberite »Shrani
nastavitve«.
Vse spremembe so shranjene za izbrano
raven.
Zdaj pa si oglejmo, kako z zaklepanjem
nastavitev na višjih ravneh zaščitite
enotne konfiguracije v velikih
skupinah.
Vpišite se, izberite »Medicinske
sestre« in odprite »Nastavitve«.
Za zagotavljanje doslednosti lahko
nastavitev zaklenete na nadrejeni
ravni, da je ne more spremeniti nobena
podrejena enota.
Izklopim lahko na primer samodejni
zagon snemanja in vklopim funkcijo
zaklepanja.
Izberite »Shrani nastavitve«, da
uporabite zaklepanje.
Podrejene enote te nastavitve ne bodo
več mogle spremeniti.
Nastavitve opredeljujejo način
delovanja sistema in zagotavljajo
doslednost potekov dela v celotni
organizaciji.
Če jih zaklenete, poskrbite, da
konfiguracije ostanejo enotne, kar je
zlasti pomembno v velikih ali
razpršenih organizacijah.
Hvala za ogled.